Repository: nextlabs-sources/RMC-MacOS
Catalog: skyDRM/skyDRM/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# STRING_ROOT
source: root
zh_hans: 全部文件

# APP_NAME
source: SkyDRM Desktop
zh_hans: SkyDRM

# STRING_UPLOAD
source: Upload
zh_hans: 上传

# STRING_DOWNLOAD
source: Download
zh_hans: 下载

# STRING_NEWFOLDER
source: New Folder
zh_hans: 新建文件夹

# STRING_DELETE
source: Delete
zh_hans: 删除

# STRING_TOTALFILECOUNT
source: Total Files:
zh_hans: 共:

# MAINNAV_HOME
source: Home
zh_hans: 首页

# MAINNAV_MYSPACE
source: MySpace
zh_hans: 我的空间

# MAINNAV_PROJECTS
source: Projects
zh_hans: 项目

# REPO_STRING_ALLFILES
source: All Files
zh_hans: 所有文件

# REPO_STRING_FAVORITEFILES
source: Favorite Files
zh_hans: 收藏

# REPO_STRING_OFFLINEFILES
source: Offline Files
zh_hans: 离线文件

# REPO_STRING_DELETEDFILES
source: Deleted Files
zh_hans: 删除文件

# REPO_STRING_SHAREDFILES
source: Shared Files
zh_hans: 共享文件

# TITLE_LOGOUT
source: Logout
zh_hans: 退出

# TITLE_REMOVE_MEMBER_TIPS
source: Remove Member
zh_hans: 移除成员

# TITLE_PROJECT_MEMBER_DETAIL
source: Member Details
zh_hans: 成员详情

# TITLE_REVOKE_PENDING
source: Revoke Invitation
zh_hans: 取消任务

# TITLE_PENDING_INVITATION
source: Member Details
zh_hans: 成员详情

# TITLE_SHARE_FROM_CONTEXT
source: Share From Context
zh_hans: 分享

# TITLE_CHECK_PERMISSION
source: Check Permission
zh_hans: 检查权限

# TITLE_ENCRYPT_DECRYPT
source: Encrypt/Decrypt
zh_hans: 加密/解密

# TITLE_SPECIFIC_PROJECT
source: Project
zh_hans: 工程

# TITLE_DELETE_FILE
source: Delete File
zh_hans: 删除文件

# TITLE_DELETE_FOLDER
source: Delete Folder
zh_hans: 删除文件夹

# TITLE_SETURL_PAGE_ENTERURL
source: Enter URL
zh_hans: 输入URL

# WELCOME_LOGIN
source: Login
zh_hans: 登陆

# WELCOME_SIGNUP
source: Get Started
zh_hans: 免费注册

# SKYDRM_NEXT
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# WELCOME_ALREADY_TIP
source: Already have account?
zh_hans: 已经注册帐号?

# MODIFY_PASSWORD_SUCCESS_TIPS
source: Your password has been successfully updated. Please re-login with the new password.
zh_hans: 密码修改成功，请用新密码重新登录

# SKYDRM_Token_Expired_Tips
source: Your session has expired, please log in again.
zh_hans: 你的会话已经过期，请重新登陆

# LOGIN_YOUR_COUNT
source: Sign in to your account
zh_hans: 登录您的账号

# LOGIN_PERSONAL_ACCOUNT
source: Personal account
zh_hans: 个人账号

# LOGIN_COMPANY_ACCOUNT
source: Company account
zh_hans: 企业账号

# LOGIN_REMEMBER_URL
source: Remember URL
zh_hans: 记住URL

# LOGIN_CHANGE_URL
source: You can change the url
zh_hans: 你可以更改URL

# LOGIN_ENTER_URL
source: Enter URL
zh_hans: 输入URL

# HOME_TOPVIEW_INDICATORVIEW_STORAGE_LABEL
source: MySpace Storage
zh_hans: 我的空间存储状态

# HOME_TOPVIEW_WELCOME
source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# HOME_TOPVIEW_CONNECTED_REPOSITORIES
source: Connected Repositories
zh_hans: 已绑定仓库

# HOME_TOPVIEW_PROTECTFILEVIEW_NAME
source: Protect a File
zh_hans: 保护一个文件

# HOME_TOPVIEW_SHAREFILEVIEW_NAME
source: Share a File
zh_hans: 分享一个文件

# HOME_TOPVIEW_ADDREPROVIEW_NAME
source: Add a Repository
zh_hans: 添加仓库

# HOME_TOPVIEW_INDICATORVIEW_USED
source: %@ used
zh_hans: 已使用

# HOME_TOPVIEW_INDICATORVIEW_FREE
source: %@ free
zh_hans: 空闲

# HOME_TOPVIEW_INDICATORVIEW_VIEW_FILES
source: View files
zh_hans: 查看全部文件

# HOME_TOPVIEW_INDICATORVIEW_VIEW_PROTECTED_FILES
source: View files
zh_hans: 查看全部文件

# HOME_TOPVIEW_GOTO_MYSPACE
source: Go to MySpace
zh_hans: 前往我的空间

# HOME_TOPVIEW_INDICATORVIEW_USED_PERCENTAGE
source: %@ of %@ used
zh_hans: 已使用 %@ / %@

# HOME_TOPVIEW_NO_REPOSITORIES_TIP
source: No repository connected
zh_hans: 未绑定任何仓库

# HOME_REPOSITORY_TIP
source: Authorization is required for this repository. Please re-authorize the repository and try again (Click warning sign to authorize).
zh_hans: 有未绑定的仓库。请点击图标，认证仓库

# HOME_REPOSITORY_REAUTH_FAILED
source: The account you entered is different from the original SkyDRM account
zh_hans: 认证账号不一致

# HOME_REPOSITORY_NOT_EXIST
source: The repository is not exist and we cannot add this repository
zh_hans: 仓库已经存在

# ACCOUNT_CHANGE_PASSWORD
source: Change Password
zh_hans: 重置密码

# ACCOUNT_CHANGE_PHOTO
source: Change Photo
zh_hans: 更换头像

# ACCOUNT_LOGOUT
source: Log Out
zh_hans: 注销

# ACCOUNT_DISPLAY_NAME
source: Display Name
zh_hans: 用户名

# ACCOUNT_EMAIL_ADDRESS
source: Email Address
zh_hans: 邮箱地址

# ACCOUNT_PHONE_NUMBER
source: Phone Number
zh_hans: 手机号

# ACCOUNT_UPDATE
source: Update
zh_hans: 更新

# ACCOUNT_PHONE_NUMBER_TIP
source: Enter your phone number...
zh_hans: 输入手机号...

# ACCOUNT_CURRENT_PASSWORD
source: Current Password
zh_hans: 当前密码

# ACCOUNT_NEW_PASSWORD
source: New Password
zh_hans: 新密码

# ACCOUNT_CONFIRM_NEW_PASSWORD
source: Confirm New Password
zh_hans: 确认新密码

# ACCOUNT_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ACCOUNT_CHECKFORUPDATE
source: Check for updates
zh_hans: 检查更新

# ACCOUNT_VERSION
source: Desktop version
zh_hans: 版本号

# ACCOUNT_MANAGE_PROFILE
source: Manage Profile
zh_hans: 用户管理

# ACCOUNT_LOGOUT_ALERT
source: Are you sure you want to log out？
zh_hans: 你确定你想要注销吗？

# ACCOUNT_LOGOUT_ALERT_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ACCOUNT_LOGOUT_ALERT_OK
source: Log Out
zh_hans: 注销

# ACCOUNT_EMPTY_DISPLAY_NAME
source: Please enter a display name
zh_hans: 请输入一个用户名

# ACCOUNT_SAME_DISPLAY_NAME
source: There is already an user with the name %@
zh_hans: 已经有一个同名的用户 %@

# ACCOUNT_DISPLAYNAME_TOOLONG
source: Display Name cannot exceed 40 characters
zh_hans: 用户名不能超过40个字符

# ACCOUNT_INVALID_DISPLAY_NAME
source: Display Name cannot contain special characters.
zh_hans: 用户名不能包含特殊字符

# ACCOUNT_FAILED_DISPLAY_NAME
source: Failed to update Display Name
zh_hans: 用户名更新失败

# ACCOUNT_SUCCEEDED_DISPLAY_NAME
source: Display Name successfully updated
zh_hans: 用户名更新成功

# ACCOUNT_CHANGE_PASSWORD_EMPTY_OLD_PASSWORD
source: Current Password is required
zh_hans: 请输入当前密码

# ACCOUNT_CHANGE_PASSWORD_SAME_WITH_OLD_PASSWORD
source: Your old password and new password cannot be the same. Please provide a different password
zh_hans: 新密码与当前密码一直，请输入一个不同的密码

# ACCOUNT_CHANGE_PASSWORD_EMPTY_NEW_PASSWORD
source: New Password is required
zh_hans: 请输入新密码

# ACCOUNT_CHANGE_PASSWORD_MISMATCH_NEW_PASSWORD
source: Passwords do not match
zh_hans: 新密码不匹配

# ACCOUNT_CHANGE_PASSWORD_INCORRECT_NEW_PASSWORD
source: Password length must be at least 8 characters long and contain at least one alphabet, one number and one special character
zh_hans: 密码至少包括八个字符，1个英文字符，一个数字和一个特殊字符

# ACCOUNT_CHANGE_PASSWORD_SAME_NEW_PASSWORD
source: Your old password and new password cannot be the same. Please provide a different password.
zh_hans: 当前密码和新密码不能一样，请输入不同的密码

# ACCOUNT_CHANGE_CURRENTPASSWORD_WRONG
source: Current password is incorrect
zh_hans: 当前密码错误

# ACCOUNT_CHANGE_PASSWORD_FAILED
source: Failed to update password
zh_hans: 密码更新失败

# FILEINFO_PROTECT
source: Protect
zh_hans: 保护

# FILEINFO_SHARE
source: Share
zh_hans: 分享

# FILEINFO_DECRYPT
source: Decrypt
zh_hans: 解密

# FILEINFO_ENCRYPT
source: Encrypt
zh_hans: 加密

# FILE_INFO_FILENAME
source: Name
zh_hans: 文件名

# FILE_INFO_FILELOCATION
source: File location
zh_hans: 文件路径

# FILE_INFO_MODIFIEDTIME
source: Date modified
zh_hans: 修改时间

# FILE_INFO_LAST_MODIFIEDTIME
source: Last modified time
zh_hans: 最后修改时间

# FILE_INFO_ORIGINAL
source: Original
zh_hans: 源文件

# FILE_INFO_SIZE
source: Size
zh_hans: 文件大小

# FILE_INFO_SHAREDWITH
source: Shared with
zh_hans: 分享的人

# FILE_INFO_SHAREDBY
source: Shared by
zh_hans: 来源

# FILE_INFO_SHAREDTIME
source: Date shared
zh_hans: 分享时间

# FILE_INFO_TYPE
source: Type
zh_hans: 类型

# FILE_INFO_LOCATION_ONLINE
source: Online
zh_hans: 云端

# FILE_INFOLOCATION_LOCATION
source: Local
zh_hans: 本地

# FILE_INFO_EMPTY_FOLDER
source: This folder is empty!
zh_hans: 文件夹为空

# FILE_INFO_EMPTY_PROJECT
source: This project is empty!
zh_hans: 工程为空

# REPOSITORY_CONNECTED
source: Connected Repositories
zh_hans: 已绑定仓库

# REPOSITORY_ADD
source: Add a Repository
zh_hans: 新建仓库

# REPOSITORY_CONNECT
source: Connect Repository
zh_hans: 绑定仓库

source: Repository
zh_hans: 仓库

# REPOSITORY_SERVICE_PROVIDER
source: Service Provider
zh_hans: 仓库类型

# REPOSITORY_DISPLAY_NAME
source: Display Name
zh_hans: 仓库别名

# REPOSITORY_DISPLAY_ANME_TIP
source: Provide a name to your repository..
zh_hans: 请输入仓库别名

# REPOSITORY_CONNECT_TIP
source: Connect to your account to sync the files and folders.
zh_hans: 绑定到你的账号用以同步文件和文件夹

# REPOSITORY_CONNECT_BUTTON
source: Add
zh_hans: 添加

# REPOSITORY_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# REPOSITORY_DISCONNECT
source: Disconnect
zh_hans: 解绑

# REPOSITORY_DISCONNECT_ERROR
source: Error occurred while disconnecting repository
zh_hans: 解绑仓库时发生了错误

# REPOSITORY_MANAGE
source: Manage Repository
zh_hans: 管理仓库

# REPOSITORY_UPDATE
source: Update
zh_hans: 更新

# REPOSITORY_ADD_ALERT_SAME_ACCOUNT
source: Only a single account of Microsoft OneDrive is supported. You can delete the current account and add a new one.
zh_hans: 仅支持一个Microsoft OneDrive账户，你可以删除当前账户能后添加一个新账户

# REPOSITORY_ADD_ALERT_OTHER_ACCOUNT
source: We only support one account of %@, you can switch to the old user and delete the one, then you can add a new one
zh_hans: 我们只支持一个%@帐户,您可以切换到旧用户并删除该账户，在添加一个新帐户

# REPOSITORY_ADD_ALERT_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# REPOSITORY_ADD_EMPTY_SERVICE_PROVIDER
source: Please select a service provider
zh_hans: 请选择一个仓库

# REPOSITORY_ADD_EMPTY_DISPLAY_NAME
source: Please enter a display name
zh_hans: 请输入一个仓库别名

# REPOSITORY_ADD_SAME_DISPLAY_NAME
source: There is already a repository with the name %@
zh_hans: 已经有一个同名的仓库 %@

# REPOSITORY_DISCONNECT_ALERT
source: Do you really want to disconnect this repository %@?
zh_hans: 确定断开%@连接吗？

# REPOSITORY_DISCONNECT_ALERT_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# REPOSITORY_DISCONNECT_ALERT_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# REPOSITORY_ADD_FAILED
source: Failed to add repository
zh_hans: 添加仓库失败

# REPOSITORY_ADD_FAILED_EXISTING
source: A repository has already been added with this account. Please choose a different account.
zh_hans: 添加仓库已存在

# REPOSITORY_ADD_CANCEL
source: cancel adding repository
zh_hans: 添加仓库取消

# REPOSITORY_ADD_SUCCEEDED
source: add repository successfully
zh_hans: 添加仓库成功

# REPOSITORY_DISPLAY_NAME_FAILED
source: Failed to update display name
zh_hans: 仓库别名更新失败

# REPOSITORY_DISPLAY_NAME_NOT_FOUND
source: The Repository has been deleted.
zh_hans: 仓库被删除了

# REPOSITORY_DISPLAY_NAME_SUCCEEDED
source: display name successfully updated
zh_hans: 仓库别名更新成功

# REPOSITORY_DISPLAY_NAME_INCORRECT_FORMAT
source: Display name length must not exceed 40 characters and should contain alphanumeric characters, spaces, hyphens and underscores
zh_hans: 别名长度不能超过四十个字符，只能包含数字字符，下滑线，空格和连接符

# SHAREPOINT_ONLINE_AUTH_TITILE
source: Link to Sharepoint Online
zh_hans: 连接到Sharepoint Online

# SHAREPOINT_ONLINE_AUTH_URL
source: Sharepoint Online Site URL
zh_hans: Sharepoint Online URL

# SHAREPOINT_ONLINE_AUTH_USERNAME
source: Domain/Username
zh_hans: 用户名

# SHAREPOINT_ONLINE_AUTH_PASSWORD
source: Password
zh_hans: 密码

# SHAREPOINT_ONLINE_AUTH_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# PROJECT_INVITE_TITLE
source: Invite
zh_hans: 邀请

# REMOVE_MEMBER_TIPS
source: Are you sure you want to delete this member?
zh_hans: 确定要将这个人从群组中移除吗?

# REVOKE_PENDING_INVITATION
source: Are you sure you want to revoke this invitation?
zh_hans: 你确定要取消这个邀请的授权吗？

# REVOKE_SUCCESS
source: Invitation has been revoked successfully
zh_hans: 取消邀请成功

source: Revoke failed!
zh_hans: 取消邀请失败

# SIDERBAR_NAME_MYVAULT
source: MyVault
zh_hans: 我的文件库

# SIDERBAR_NAME_SHAREDWITHME
source: Shared with me
zh_hans: 分享给我的

# SIDERBAR_NAME_ALLOFFLINEFILES
source: All offline files
zh_hans: 已下载的文件

# SIDERBAR_NAME_OUTBOX
source: Outbox
zh_hans: 已保护的文件

# SIDERBAR_NAME_PROJECT
source: Project
zh_hans: 工程文件

# SIDERBAR_NAME_WORKSPACE
source: WorkSpace
zh_hans: 工作空间

# PROJECT_PEOPLE_INVITE_BUTTON
source: Invite
zh_hans: 邀请

# PROJECT_PEOPLE_VIEW_BUTTON
source: View all members
zh_hans: 查看全部成员

# PROJECT_RECENT_FILES_ADD_FILE_BUTTON
source: Add File
zh_hans: 添加文件

# PROJECT_RECENT_FILES_VIEW_BUTTON
source: View all files
zh_hans: 查看全部文件

# PROJECT_RECENT_FILES_NO_RECENT_FILES
source: There are no recent files
zh_hans: 当前无近期文件

# PROJECT_MEMBERS_ADD_POLICY_BUTTON
source: Add Policy
zh_hans: 添加策略

# CONFIRM_DELETING_FILE
source: Are you sure to delete this file?
zh_hans: 你确定删除此文件吗?

# PROJECT_CREATE_BY_ME
source: Projects created by me
zh_hans: 我创建的工程

# PROJECT_CREATE_BY_ME_SUFFIX
source: me
zh_hans: 创建的工程

# PROJECT_CREATE_BY_ME_PREFIX
source: Projects created by
zh_hans: 我

# PROJECT_INVITED_BY_OTHERS
source: Projects invited by others
zh_hans: 他人创建的工程

# PROJECT_INVITED_BY_OTHERS_SUFFIX
source: others
zh_hans: 分享的工程

# PROJECT_INVITED_BY_OTHERS_PREFIX
source: Projects invited by
zh_hans: 他人

# PROJECT_PENDING_INVITATIONS
source: Pending Invitations
zh_hans: 待处理邀请

# PROJECT_SECTION_HEADER_CREATE_NEW_PROJECT
source: Create New Project
zh_hans: 创建新工程

# PROJECT_SECTION_HEADER_VIEW_ALL_PROJECTS
source: View all projects
zh_hans: 查看全部工程

# PROJECT_CREATE_VC_TITLE_SPECIFIC_ERROR
source: Project Name only allows special characters like ' " , - _ #
zh_hans: 工程名包含除了' " , - _ #的特殊字符

# PROJECT_CREATE_VC_TITLE_LENGTH_ERROR
source: Project Name is required and should not exceed 50 characters
zh_hans: 工程名长度不能大于50个字符

# PROJECT_CREATE_VC_DESCRIPTION_LENGTH_ERROR
source: Project Description is required and should not exceed 250 characters
zh_hans: 工程描述不能大于250个字符

# PROJECT_CREATE_VC_WARNING_TITLE
source: Project Name is required and should not exceed 50 characters
zh_hans: 请输入工程名称

# PROJECT_CREATE_VC_WARNING_DESCRIPTION
source: Project Description is required and should not exceed 250 characters
zh_hans: 请输入工程描述

# PROJECT_FILE_COUNTS
source: %@ Files
zh_hans: %@ 个文件

# PROJECT_FILE_COUNT
source: %@ File
zh_hans: %@ 个文件

# PROJECT_FILE_COUNT_ZERO
source: No Files
zh_hans: 没有文件

# PROJECT_INVITE_PEOPLE
source: Invite Members
zh_hans: 邀请

# PROJECT_JOIN
source: Join the project
zh_hans: 加入工程

# PROJECT_OWNER
source: Owner
zh_hans: 创建人

# PROJECT_INVITED_BY
source: Invited by: %@
zh_hans: 邀请人： %@

# PROJECT_PENDING_INVITATIONS_TIP
source: Invited by
zh_hans: 邀请者

# PROJECT_PENDING_INVITATIONS_DECLINE
source: Decline
zh_hans: 放弃

# PROJECT_PENDING_INVITATIONS_ACCEPT
source: Accept
zh_hans: 接受

# PROJECT_PENDING_INVITATIONS_DECLINE_TITLE
source: Are you sure you want to decline the invitation?
zh_hans: 确定放弃邀请吗？

# PROJECT_PENDING_INVITATIONS_DECLINE_TOOLTIP
source: Provide a reason for declining(Optional)
zh_hans: 请提供放弃的理由（可选）

# PROJECT_PENDING_INVITATIONS_DECLINE_CANCEL_BUTTON
source: Cancel
zh_hans: 取消

# PROJECT_PENDING_INVITATIONS_DECLINE_DECLINE_BUTTON
source: Decline
zh_hans: 放弃

# PROJECT_PENDING_INVITATIONS_DECLINE_WARNING
source: The reason for declining cannot be longer than 250 characters
zh_hans: 填写的理由不能超过250个字符

# PROJECT_PENDING_INVITATIONS_DECLINE_VC_TITLE
source: Decline Invitation
zh_hans: 放弃邀请

# CREATEPROJECT_FAIL
source: Error occurred while Creating a project
zh_hans: 创建工程失败

# CREATEPROJECT_SUCCESS
source: A project has been created successfully
zh_hans: 创建工程成功

# PROJECT_HOME
source: Summary
zh_hans: 工程摘要

# PROJECT_FILES
source: Files
zh_hans: 文件列表

# PROJECT_POLICIES
source: Policies
zh_hans: 策略组

# PROJECT_PEOPLE
source: Members
zh_hans: 成员列表

# PROJECT_ACTIVITY_STREAM
source: Activity Stream
zh_hans: 消息

# PROJECT_CONFIGURATION
source: Configuration
zh_hans: 工程配置

# PROJECT_REPORTS
source: Reports
zh_hans: 信息

# INVITE_SUCCESS
source: Invite successfully
zh_hans: 邀请成功

# INVITE_FAILED
source: Error occurred while sending invitation
zh_hans: 邀请失败!

# INVITE_RESEND_SUCCESS
source: Invitation has been resend successfully
zh_hans: 再次邀请成功

# UPDATE_PROJECT_FAILED
source: Error occurred while configuring the project
zh_hans: 工程更新失败

# UPDATE_PROJECT_SUCCESS
source: The project has been configured successfully
zh_hans: 工程更新成功

# GET_PROJECT_META_DATA_FAILED
source: Error occurred while getting the project info
zh_hans: 获取工程信息失败

# ERROR_ACCESS_UNAUTHORIZED_DESC
source: Access repository failed, please rebind your repository and try again
zh_hans: 访问云盘出错, 请重新绑定云盘后，再次尝试

# ERROR_NO_SUCH_FILE_DESC
source: Resource not exist or internal server error
zh_hans: 云盘无该资源

# ERROR_AUTH_FAILED_DESC
source: User authentication failed
zh_hans: 用户认证失败

# ERROR_CONVERT_FILE_FAILED_DESC
source: Convert file failed
zh_hans: 转换文件时出错

# ERROR_CONVERTFILE_CHECKSUM_NOTMATCHED_DESC
source: Checksum not matched when convert file
zh_hans: 校验转化文件时出错

# ERROR_REPO_ACCOUNT_EXISTED
source: The repository account has already existed
zh_hans: 云盘账户已存在

# ERROR_ADD_REPO_ACCOUNT_DISPLAY_NAME_DUMPLICATE
source: The repository dispaly name duplicate
zh_hans: 云盘账号别名已存在

# ERROR_ADD_REPO_SYNC_RMS_ERROR
source: Error occur when sync add repository info with RMS
zh_hans: 同步RMS服务器时出错

# ERROR_URL_TRANS_FAILED
source: The internet transfer data failed
zh_hans: 网络传输数据时出错

# ERROR_SYNC_REPO_ACCOUNT_NOT_SAME_WITH_RMS
source: The account you entered is different from the original SkyDRM account
zh_hans: 非法的账户同步操作

# ERROR_DEL_REPO_SYNC_RMS_ERROR
source: Error occur when sync delete repository info with RMS
zh_hans: 删除云盘出错

# ERROR_UPDATE_REPO_SYNC_RMS_ERROR
source: Error occur when update repository info with RMS
zh_hans: 更新云盘出错

# ERROR_UNKNOWN
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

# ERROR_CLOUDDRIVE_EXPIRED_OR_UNAUTHORIZED
source: Current repository is expired, please authorize once again.
zh_hans: 当前云盘已过期或未认证,你应该去home页面重新授权

# ERROR_FILE_ACCESS_DENIED
source: File access is denied
zh_hans: 你没有访问文件权限

# ERROR_IS_NOT_STEWARD
source: Only steward can view NXL file activity logs
zh_hans: 只有管理员有权限看日志

# ERROR_CAN_NOT_GET_ACTIVITY_LOG
source: Error occurred while viewing the activity log
zh_hans: 查看Log失败

# ERROR_LOSE_CONNECT
source: The Internet connection appears to be offline!
zh_hans: 网络似乎已断开！

# ERROR_LOGIN_GET_ROUTER_URL_FAILED
source: Please input the correct server address!
zh_hans: 请输入正确的服务器地址！

# ERROR_LOGIN_REQUEST_TIMEOUT
source: Request timeout!
zh_hans: 请求超时！

# ERROR_LOGIN_WEBVIEW_LOAD_FAILED
source: Loading failed!
zh_hans: 加载失败！

# ERROR_OPEN_FILE_HAS_NO_RIGHTS
source: You do not have any rights on this file
zh_hans: 你没有权限访问这个文件

# ERROR_OPEN_FILE_FAILED
source: A error occured when processing this file
zh_hans: 处理这个文件时发生了一个错误

# LOCAL_MAIN_FOOTER_ITEM
source: %i item
zh_hans: %i 个文件

# LOCAL_MAIN_FOOTER_ITEMS
source: %i items
zh_hans: %i 个文件

# LOCAL_MAIN_FOOTER_UPLOAD_SCHEDULE_AUTOMATIC
source: Automatic
zh_hans: 自动

# LOCAL_MAIN_FOOTER_UPLOAD_SCHEDULE_CHANGE
source: Change
zh_hans: 变化

# LOCAL_MAIN_FOOTER_NETWORK_STATUS
source: Status
zh_hans: 状态

# LOCAL_MAIN_FOOTER_NETWORK_STATUS_CONNECT
source: Status: Connected
zh_hans: 状态: 连接

# LOCAL_MAIN_FOOTER_NETWORK_STATUS_DISCONNECT
source: Status: Network Error
zh_hans: 状态: 网络错误

# LOCAL_MAIN_TABLE_EMPTY_PROTECT_FILE_DESCRIPTION
source: Protect files on your local or network drive, MyDrive, or an external repository, You can access protected files from MyVault.
zh_hans: 保护本地或 网络驱动器，MyDrive或 外部存储库上的文件。您可以从我的库访问 受保护的文件。

# LOCAL_MAIN_TABLE_EMPTY_SHARE_FILE_DESCRIPTION
source: Protect and Share files from your local or network drive, MyDrive, or an external repository.
zh_hans: 从本地或网络驱动器， MyDrive或外部存储库共享受权限保护的文件。

# LOCAL_MAIN_TABLE_EMPTY_PROTECT
source: Protect
zh_hans: 保护文件

# LOCAL_MAIN_TABLE_EMPTY_PROTECT_SHARE
source: Protect & Share
zh_hans: 保护并分享文件

# LOCAL_MAIN_TABLE_EMPTY_PROTECT_TEXT
source: Protect Files
zh_hans: 保护文件

# LOCAL_MAIN_TABLE_ENPTY_PROTECT_SHARE_TEXT
source: Protect and Share Files
zh_hans: 保护并分享文件

# LOCAL_MAIN_OPERATIONBAR_STOPALL
source: Stop Upload
zh_hans: 停止

# LOCAL_MATN_OPERATIONBAR_START
source: Start Upload
zh_hans: 开始

# LIST_FILE_FAILED
source: Error occurred while listing this folder
zh_hans: 显示文件列表时发生错误

# CREATE_FOLDER_SUCCESS
source: Create folder successfully
zh_hans: 创建文件夹成功!

# CREATE_FOLDER_FAILED
source: Error occurred while creating folder
zh_hans: 创建文件夹失败!

# DELETE_FILE_TIPS
source: Are you sure you want to delete the selected file?
zh_hans: 确定要删除选中的文件吗?

# DELETE_FOLDER_TIPS
source: Are you sure you want to delete the selected folder?
zh_hans: 确定要删除选中的文件夹吗

# DOWNLOAD_FILE_FAILED
source: Error occurred while downloading this file
zh_hans: 下载文件时发生错误

# DOWNLOAD_SHAREWITHME_FILE_FAILED
source: You are not authorized to download the file.
zh_hans: 你没有权限下载这个文件.

# MENU_SIGNOUT_TIPS
source: Are you sure you want to log out?
zh_hans: 你确定你想要注销吗？

# MENU_SIGNOUT_TIPS_2
source: Some files are being downloaded or uploaded, are you sure to log out?
zh_hans: 有文件正在上传或下载，你确定要注销吗？

# MENU_SIGNOUT_QUIT_BUTTON
source: Log Out
zh_hans: 注销

# MENU_SIGNOUT_CANCEL_BUTTON
source: Cancel
zh_hans: 取消

# INCLOUDE_SPECIALCHARACTER_WARNING
source: The folder name can only contain alphanumeric characters, spaces, hyphens, and underscores.
zh_hans: 包含特殊字符

# UploadVC_File_ACCESS_DENIED_TIP
source: Files are not allowed to be uploaded to this destination. Please select a different destination.
zh_hans: 文件没有权限上传到该文件夹，请选择另一个目标文件夹

# UPLOAD_FILE_SUCCESS
source: Upload file successfully
zh_hans: 上传文件成功

# SHARE_NONXLFILE_SUCCESS
source: The rights-protected file has been shared as a link via email and saved to MyVault.
zh_hans: 这个权限保护的文件已经通过邮件作为链接方式分享且保存到MyVault.

# SHARE_NXLFILE_SUCCESS
source: The file has been shared as a link with %@.
zh_hans: 文件作为链接被分享给 %@.

# UPDATE_SHARE_FILE_FAIL
source: Error occurred while updating file
zh_hans: 更新文件时失败

# UPDATE_SHARE_FILE_NO_UPDATE
source: No update
zh_hans: 没有更新

# UPDATE_SHARE_FILE_REMOVE_SUCCESS
source: Successfully revoked rights for %@.
zh_hans: 成功地撤销 %@的权限.

# UPDATE_SHARE_FILE_ADD_SUCCESS
source: Successfully shared the file and emailed the link to %@.
zh_hans: 成功地分享文件并且通过邮箱发送链接给 %@.

# UPDATE_SHARE_FILE_ADD_REMOVE_SUCCESS
source: Successfully shared the file and emailed the link to %@. Successfully revoked rights for %@.
zh_hans: 成功地分享文件并且通过邮箱发送链接给 %@. 成功地撤销 %@的权限.

# MENU_MANAGE_REPOSITORIES_VIEW_FILES
source: View Files
zh_hans: 查看文件

# MENU_MANAGE_REPOSITORIES_RENAME
source: Rename
zh_hans: 重命名

# MENU_MANAGE_REPOSITORIES_REMOVE
source: Remove
zh_hans: 移除

# MENU_ITEAM_LOGOUT_BUTTON
source: Log Out
zh_hans: 退出

# MENU_ITEAM_ABOUT_BUTTON
source: About
zh_hans: 关于

# MENU_ITEAM_HELP_BUTTON
source: Help
zh_hans: 帮助

# MENU_ITEAM_PREFERENCES
source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

# SELECT_FILE_WARNING
source: We do not support this operation for folder
zh_hans: 选择单个文件

# WELCOME_SHARE_FIRST_LINE
source: Use
zh_hans: 使用

# WELCOME_SHARE_SECOND_LINE
source: share files with anyone
zh_hans: 与任何人共享文件!

# WELCOME_SHARE_THIRD_LINE
source: anywhere!
zh_hans: 任何地方!

# WELCOME_SHARE_INFO
source: Persistent protection for your files regardless of where they go or who has them.
zh_hans: 持久保护您的文件，无论他们去哪里或拥有它们.

# WELCOME_PROTECT_FIRST_LINE
source: Protect documents
zh_hans: 保护文件

# WELCOME_PROTECT_SECOND_LINE
source: across multiple
zh_hans: 跨越多个!

# WELCOME_PROTECT_THIRD_LINE
source: cloud repositories!
zh_hans: 云存储库!

# WELCOME_PROTECT_INFO
source: Unified document security service to protect and manage documents stored in the cloud.
zh_hans: 统一文档安全服务，用于保护和管理存储在云中的文档

# WELCOME_ACCESS_FIRST_LINE
source: Access files managed in a
zh_hans: 访问管理的文件

# WELCOME_ACCESS_SECOND_LINE
source: document vault
zh_hans: 文件库

# WELCOME_ACCESS_THIRD_LINE
source: from any device!
zh_hans: 从任何设备！

# WELCOME_ACCESS_INFO
source: Centrally manage and track the critical documents and sensitive files you've shared.
zh_hans: 集中管理和跟踪您共享的关键文档和敏感文件。

# WELCOME_REVOKE_FIRST_LINE
source: Revoke, track and monitor
zh_hans: 撤消，跟踪和监控

# WELCOME_REVOKE_SECOND_LINE
source: usage
zh_hans: 用法

# WELCOME_REVOKE_THIRD_LINE
source: of your documents!
zh_hans: 你的文件！

# WELCOME_REVOKE_INFO
source: Safeguard documents by tracking where they go, who is using them, and how they're being used.
zh_hans: 通过跟踪文档的去向，使用者以及如何使用文档来保护文档。

# WELCOME_SHARE_THRID_LINE
source: digital rights
zh_hans: 数字版权

# ACTIVATE_SHARE_FIRST_LINE
source: Share project documents
zh_hans: 分享project文档

# ACTIVATE_SHARE_SECOND_LINE
source: safely!
zh_hans: 安全

# ACTIVATE_SHARE_INFO
source: Store and manage documents for the project for secure sharing across project team.
zh_hans: 在project团队中安全地分享，存储和管理文档
